이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
요새 아저씨, 또 보자~!
야!! 나라니까--!!
잡아 넣어!
로빈에게 감사하도록
그..그런가..
조로 곁에 있는게 안전하다고..
조사하지 않는편이 좋았을지도..
탈출구가 한군데밖에 없다니..
결사의 루피와 상디!
구출대작전!
이미 잡은 밀짚모자 해적단 안에는
군복을 착용하여
해군인 척 한 자도 있었다
알았나, 보고는 뒤에 해도 상관없다
수상한 자를 발견하거든
당장 수감하라!
넷!
들었어?
그 코쟁이녀석, 밀짚모자의 선원이었대
어. 근데 그녀석은
왜 일부러 여기까지 왔던거지?
그래. 섬안에는 이 배보다도
좋은게 얼마든지 있는데
그걸 빼앗아서 빨리 도망치면 될걸 가지고.
그게 해적들의 바보같은 면이지
맞아, 맞아
어라? 메카오씨,
오늘은 일찍 들어가시네요
늙은이는 너무 무리하면 안돼
늙은이래..
/ 어디가..?
이 망할놈..경계란 걸 좀 해봐!
죄..죄송함다..
참나..요새한번 복잡하구만
조로랑 우솝은 어디있는 걸까?
뭐,잡혔으면 감옥으로 가는게 당연하겠지
좋아! 그럼 감옥으로 가자!
감옥이 어딨는지 알아?
상디는 몰라?
알 리가 없잖아!
역시 저 '배꼽섬'이 수상하다고 봐..
왜 그렇게 생각하는데?
그냥
하지만 뭐..타당할 것 같군
주위가 바다로 둘러싸여 있는데다
탈출할 때도
저 다리를 건너는 수 밖에 없어
귀찮지만 가볼까?
좋아!
쳇.. 돌아가는 것도 귀찮게됐군
네! 여긴 F블록 제 4구.
이상 없습니다
계속해서 조사해라
/ 네!
칫..아기 전보벌레로
연락을 주고받고 있어
어디 해먹겠나..
야, 상디
/ 엉?
왠지 두근두근 거리는걸
빨랑 가! 이 망할 원숭이
여긴....
움직이지 마
-입항기록-
이상하군.
배의 출입이 전혀 없는 시간이 있어
어째서...
감시당하고 있어
어이, 자네!! 무슨 짓이냐!
날 누구라 여기고 있는건가!!
여기 오는 동안 몇번이나 들었다구
특별감사관 '셰퍼드'중령님 이지?
그걸 알았다면
빨리 여기서 날 내보내!
난 조나단 사령관에게 볼일이 있다!!
셰퍼드 중령..?
그렇구나!
로빈이 변장한건 이녀석인가?
거꾸로 이녀석이
우리 동료라 의심되고 있어
그렇다면..
이제 그만둬, 보기 흉하다고.
남자는 포기할 때도 알아야 하는 법
발버둥 치는 건 그쯤 해둬
동지, '콘도리아~노'
코..콘도리아노?
뭐냐 그건!
넌 또 뭐야?!
야..질 나쁜 농담은 그만둬
설마 자기 이름도,
내 얼굴도 잊어버린건 아니겠..
다가오지마! 시건방지게 시리
몰라! 이런 자식은 모른다고!
어떻게 된거야..
헉! 설마 낙하할 때의 충격으로
기억을 잃어버린거야?!
불쌍해..너무 불쌍해
이봐, 부탁이야!
이놈만이라도 여기서 내보내주지 않겠어?
녀석은 이미
이전의 '콘도리아~노'가 아냐..
딱 걸렸군
엉. 조사해 볼 필요도 없겠어
뭐가 딱 걸렸다는 거냐!
기다려! 날 어찌할 셈이냐!!
기다려!! 기다리란 소리가 안들리나!
'콘도리아~노'!
콘..도리아..노는 누구...
꽥 꽥 시끄럽다고!
나이스 조로~!
잘 풀렸다!
감사하라고, 로빈
표정관리 해라, 우솝
사령관님. 밀짚모자 일행을
목격했다는 정보는
여전히 없습니다만
어떠신지요, 사령관님
감옥을 찾아다니고 있겠지
이쪽에서 이끌어 주도록 할까
네?
자네는 먼저 가서
녀석들을 기다리도록.
아무쪼록 초조해하지 말고
그럼, 선수쳐 보도록 할까
뭐야, 상디...
젠장...
역시 강경돌파 뿐인가
뭐야, 밑은 텅텅 비었잖아
가자, 루피! 밑이다!
여보세요~
보고 드리겠습니다
아까전 잡은 수상한자 한명,
밀짚모자의 일행으로
'콘도리아노'란 자로 판명되었습니다
콘도리아노?
네
본인은 '셰퍼드'중령이라
말하고 있습니다만
확실하게 거짓말이라 생각됩니다
음! 수고했네
두명의 '셰퍼드'인가..
그럼..!
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
201화 방영미정.올림픽때문에 한참 쉴 거라 추측.
야 조로..
왠지 분위기가 묘하지 않아?
그래. 굉장히 불쾌한 공기다
어..어라?
당신....
메카오씨?
이런데서 뭐하고 있는거야!
뭐냐니..
조금 볼일이 있던 것 뿐이야
빨리 칼 안치워?!
...역시나..
그래서? 볼일은?
당신이 아냐.
저기 붙잡혀있는 코쟁이에게 말이다
잠깐! 함부로
죄인에게 말을 걸면 곤란해!
시간은 별로 안걸릴테니
좀 봐주게
야~
다..당신.. 그때의..
설마 고잉메리호에 무슨일이 생겼어?
안심하게나. 네 배는 무사해
지금까진 말야
휴우...다행이다..
그 배를 수리한건 너지?
아? 아.. 뭐...
그런 식으론 안돼
이음새도 잘 안메꾸고
철판을 대놓아선
강한 바람이 불면
눈 깜짝할 새에 부서져 버리잖아
이음새?
뭐야, 이음새도 모르나?
아니.. 사실 난 정비공도 뭣도 아냐
그걸 고친건...
누군가가 하룻밤 새에..?
응. 일만미터 상공의
'하늘섬'에 갔을 적 얘기지만..
응? 일만이라니...
예 예.. 어차피 당신도 안 믿어주겠지?
음....
그러고보니 그 배는 하늘에서 떨어졌지
믿어주는 거야?
이 눈으로 직접 봤으니
안 믿을 수는 없겠지
떨어진 각도로 생각해볼 때
상당히 놓은 곳에서 떨어진 것 같고..
그렇다구~!
하늘섬에서 엄청난 일을 당해가지고
'신'도 있고, '천사'도 있고
큰일이었다니까!
'신'에다 '천사'라니...
하하, 마치 한번 죽었던 것 처럼 말하는군
한번정도가 아냐
죽을 경험은 몇번이고 했다구!
그러냐~
그건 그렇고, 아까 얘기지만
배를 고쳤다는 놈이 나타난 건
짙은 안개가 낀 밤 아니었나?
그..그래! 잘 아네?
당신.. 혹시 그게 누군지 알아?
그녀석이라면 설마하니..너...
무슨 짓인가!
/ 여기까지다, 영감님.
우린 꽤 바빠서 말야
데려다 드려.
야 이봐!
잠깐만, 가르쳐줘!
녀석은 뭐하는 놈이지?!
그래, 중요한 걸 까먹었다
알겠냐, 코쟁이!
배를 수리할땐 눈에 잘 안띄는 곳에 신경써
정말 수리가 필요한 곳은
대개 그런 곳에 있는 법이지!
배를 소중히 여긴다면
그걸 잊지마!
알겠나! 알았겠지!
그래, 알았어 영감~!
고마워-!
누군가 나왔어.
그래..역시 저기가 수상해
좋아! 그럼 가볼까
기다려봐, 이거 좀 이상한데
사람이 없는 곳을 골라서 왔더니
이곳에 도착했다..
마치 있는 곳을 알려주듯이 말야
..그러니까.
/ 알았다!!
요새 아저씨는 나이스한 아저씨
'함정'이라고, '함정'
잡는 수고를 덜기위해
직접 감옥에 쳐넣으려는 속셈이겠지
별로 상관없잖아
어차피 안에 안들어가면
조로랑 우솝은 구할 수 없고..
바보냐! 왜 적의 함정에 일부러..
확실히 목적도 없이
시간낭비하는 것보단 나은가..
나미씨나 로빈양 일도 신경쓰이고..
상디. 너 반성하고 있어?
안 해!!!
했잖아
/ 안 했다니까!
아무것도 없는 곳이네
됐으니까 빨리 가
좋아!
어이~ 조로~ 우솝~ 어딨어?
어라? 지금 루피 목소리 안들렸어?
어----이-
역시 루피야!
야~ 루피, 여기야~!
괜찮아? 녀석들한테 다 들킨다구
루피, 오지마!!..아니 역시 와줘..
야, 뭐라고 하면 좋지?
글쎄. 오고싶음 오라고 해
오고싶음 와~!!!
목소리가 들렸어
이쪽이다~!
아..와버렸다
조심해, 루피!
있다~! 기다려, 지금 빼내...
그렇구나! 이건 '해루석'!
기다리고 있었다
얌전히 잡히시지, 밀짚모자
이거 얕보였구만
그정도로 우릴 막을 수 있을거라 보나?
이래도 무리이려나?
칫. 똑같다고, 문어짜샤
그럼 어찌할까...
아무튼...
무슨?
흥. 보기 흉하다!
그 감옥은 대포라도 쓰지 않는 한
안 부서져!
젠장할.. 뭐 이런 감옥이 다있어
대포..? 그렇지!
상디! 자자자자자...
내 포켓 안에 있는 걸 집어
포켓?
'임팩트 다이얼'이 있어
이걸로 감옥을 깨 부시는 거야
임팩트 다이얼이라니..
그거 쏜 쪽도 아프다고!
그런 소리 하고 있을 때냐?
자, 빨리 빼!
이제와서 뭘 소근대는 거냐
깨끗하게 포기해라!
뭐, 좀 기다려 고릴라맨.
진귀한 거 보여줄테니 닥치고 있어
조개?
그런데 있다가 다쳐도 모른다
그랬지 그랬지..
간다!
'이 착한 뱀이?'
...왕멍청이..!
뭐냐 그건. 비밀병기라 할 셈이냐
시꺼, 썰어버린다!
윽, 무셔.. 역효과..?
아,아, 상디군 미안.
반대편 포켓이었어
네, 이쪽... 이쪽..
'플레이버'....
냄새!
이.. 이건..!
내.. 냄새...
누..누구냐?
내 플레이버 다이얼에
'방귀'를 담아 둔 놈은..
저..정말 죄송합니다..
물을 필요도 없었나....
위험해, 인화한다!
엎드려엇!!!
형무소에서 폭발이다!!
긴급소집, 서둘러라!
야- 무사하냐?!
아...탈출..성공?
아무래도 그런 것 같군
아야---!!!!!
/ 사알 려 줘어....
나참 걸리적 대네..
그럼..오래 있어봤자 소용없어
빨리 나가자고!
..땡큐
가자 루피!
좋았어!
짜식들아, 도망쳐--!!
야,야 잠깐 기다려!
조로 선두에 세우지마!
길잃어도 모른다~
우솝... 너....
다들 무사한가!
..네..어떻게든..
좋아, 움직일 수 있는자는 날 따라와라
밀짚모자 일행을 쫓는다!
바보놈.. 밖은 이미
아군이 포위하고 있을 터.
이번에야 말로 독안에 든 쥐,
저세상 행이다!
..어라?
거봐, 길 잃었잖아!
..여긴 어디야?!
어떻게 하면 길을 잃는데?
있을 수 없다고!
시..시끄러!
사..사령관님.. 죄송합니다
밀짚모자 일행을 놓쳐버렸습니다
다른 멤버들은?
롤로노아 일행과 함께인가?
네, 아..아뇨.
목격자에 의하면
'콘도리아노'만은 보이지 않는답니다
하하! 그러냐~
소령, 다리는 포위해뒀겠지?
네..네.
음! 뭐 상심하지마
이 뒤에 얼마든지 잡을 기회는 있네
그 애들..
아무래도 움직이기 시작한 모양이군
TO BE
CONTINUED
13기 엔딩 테마 DREAMSHIP
lyric by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
未來に 向かって 先を 急げ!
미래를 향해서 갈길을 서둘러!
いま すぐに
지금 바로
夢と いうもの 追いかけて 行こう
꿈이란 걸 쫓아가자
溢れ出してる 全ての 答が ここに
넘치기 시작한 모든 것의 답이 여기에
走れ 走れ 開かれた 道を
달려라 달려 열린 길을
止まる 事なく 進もう
멈추지 말고 나아가자
僕らは 出來る
우리들은 할 수 있어
負けない 負けない
지지않아 지지않아
大きな カベでも
커다란 벽이라도
怖がる こと なんて ないさ
두려워 할 거 없다구
乘り超えられる
극복할 수 있어
아직?
/ 이란 건..
뭔가 재밌는 일이 생길지도?
뭐, 귀찮은 걸 생각하긴 귀찮으니까
어떤 함정인지 봐주도록 할까
도망칠 수 있을까? 나바론에서..
그리고 이 조나단 에게서..
잡힐 성 싶으냐!
우린 해적이니까!
다음회 원피스!
열혈특별부대 참전!
브릿지 공방전!
해적왕이..나는 된다!
열혈특별부대 참전!
브릿지 공방전!